- 时间：工作日下午三点
- 地点：Ant公寓（卧室→开放式厨房）

午后的阳光肆意地洒在卧室里，厚重的窗帘没能完全挡住光线，几缕金黄顽强地钻进来，在凌乱的床铺上映出斑驳光影。Nagi 整个人像个慵懒的猫团子，窝在乱糟糟的被子里，银发被压得翘翘的，一缕缕张扬地竖着。

他缓缓睁开惺忪的灰眸，肌肉记忆般拿起手机，解锁屏幕，熟练地打开《绝地求生》，在床上仰躺着滚来滚去，开始玩游戏。

手指在屏幕上快速点击，不时自言自语：“嘿！爆头！” 一局又一局，阳光又悄悄挪动了几分，而他的肚子开始发出 “咕噜咕噜” 的抗议声。

Nagi 皱了皱眉，赖床了好一会，才不情不愿地坐起来。他套上松垮垮的黑T恤，打着哈欠，伸了个长长的懒腰，四肢随意地舒展着，嘴里念念有词：“饿死了，人类为什么要吃饭啊……” 晃晃悠悠地朝着厨房走去。

走进厨房，Nagi 拉开冰箱门，往里瞅了瞅，里面仅有半盒咖喱块、几个土豆和一些肉丸。他点开手机里AI助手，询问这几样食材的菜谱。很快AI给他推荐了好几种做法，他选择最简单的咖喱饭。

做饭的过程完全是一场随性的“创作”。土豆块切得大小不一，有的薄得像纸片，有的却厚得像小山丘。随后，直接把食材一股脑丢进锅里，加入一些水，也没管比例是否合适，主打一个“自由”。煮咖喱时，因为玩手机，闻到焦糊味才关火，最后煮成“黑暗料理”盛到盘子里。

浅盘里的咖喱饭“惨不忍睹”，咖喱的颜色暗沉，像是被乌云笼罩，稀稀拉拉的酱汁勉强裹着那些形状怪异的土豆块，肉丸则死不活地半掩在咖喱中。

Nagi 端着盘子，走到吧台前，坐上高脚凳，黑T恤随着动作皱成一团。他盯着这盘咖喱饭，沉默了一会儿，仿佛在和它进行一场无声的对峙。

终于，Nagi 舀起一勺，缓缓送进嘴里。辛辣的味道瞬间在舌尖上爆发，如同一场突如其来的暴风雨，紧接着，未熟透土豆的生涩味也涌了上来，混合着咖喱那并不和谐的味道，让他的眉头瞬间紧紧拧在一起。

他下意识地想要吐出来，但饥饿感让他硬生生地把这口饭咽了下去，怪异的味道袭来，他被呛得眼泪都快出来了，眼里满是委屈和无奈。

“啊——辣死了！”

随后，Nagi 拿起手机拨通了视频电话。接通的瞬间，他委屈的声音传了出去：“Ant，你什么时候回来呀……这咖喱饭根本没法吃…” 一边说着，一边把盘子举到镜头前，仿佛要让电话那头的你也看看这 “杰作”。

The end.