第一幕

时间：八月最后一天晚上
地点：公寓客厅

我和Nagi并排瘫在沙发上，初秋的凉意探进窗来。

我（靠在Nagi肩头，突然）：“已经是九月了啊……秋天要当学霸！Nagi，明天图书馆吧！”

Nagi（慢悠悠）：“还没到考试，为什么这么早就要努力……” 

我：“因为……你别管……”

第二幕

时间：九月第一天傍晚
地点：图书馆外人行道

前一晚信誓旦旦要在秋天成为学霸，结果我俩一觉睡到自然醒，吃过午饭磨磨蹭蹭，又因这胜似夏日的初秋暑气，一直拖到傍晚才终于出门。
 
Nagi 被我强按着换上那身 “学霸” 行头，浅灰色毛衣衬得他愈发随性，格子衬衫的领子规规矩矩翻出来，还不情不愿架上一副黑框眼镜。他单手插在裤兜，另一只手拿着本彩色封面的诗集，站在铺满落叶的行道边，表情木木的，像被我抓来充数的 “工具人”。

我（举着手机，朝Nagi喊）：“快，摆好姿势，要拍‘读书之秋’的纪念照！”

 Nagi 瞥我一眼，把书从中间摊开，举在胸前，看向镜头，镜片后的灰眸透着无奈，却还是乖乖配合。

镜头里，秋日阳光染上温暖柔和的滤镜，行道树的影子在他脚边晃啊晃，落叶散在砖路上，偶有几片飘到他脚边，倒真有几分 “读书之秋” 的氛围感。

好不容易拍到满意的照片，Nagi 放下书，朝我走过来。

Nagi（抬手轻轻敲了敲我的头，嘟囔）：“Ant 真够无聊的。” 

那语气里，没什么真的抱怨，倒像是纵容我的小任性。我没有反驳，只是嘿嘿。

第三幕

时间：九月第一天晚上
地点：图书馆三楼自习室

进了图书馆，好不容易在自习室找到位置坐下。我忙着 P 图发朋友圈，而Nagi 先玩了会儿游戏，没过多久，直接趴在桌上睡着了。

等我把配文 “一起当学霸的一天” 点发送，他突然惊醒，摸着肚子喊饿，声音闷闷的，像刚从梦里游回来。

于是，我们在图书馆一个字都没看，就这么离开了。

我（开心）：“嗯……今天也是超努力的一天呢，奖励去吃大餐吧~”

Nagi （一脸茫然）：“努力？……吗？”

我：“你别管……”

The end.