【时间】 情人节当天 下午
【地点】 商场1F中庭·情人节快闪活动现场
【前情提要】 情人节约会当天，我因为工作事情耽误要晚到。Nagi先到约定地点，决定去商场游戏厅消磨时间，却在路过中庭情人节快闪活动时，被“拍照送玩偶熊”的广告吸引——他看上了那只大的。在工作人员指引报名拍照，得到了那只玩偶熊。

————————————————————————

第一幕  情人节玩偶熊

我收到Nagi的信息说在商场快闪活动等我，来到商场后，很快找到了他。
 
Nagi坐在高脚凳上，被堆成小山的粉色礼物盒和气球裹在中间。穿着我送他的情侣装——红白配色的格纹连帽卫衣，搭配的是浅棕色长裤和红白配色的运动鞋。怀里抱着一直中号泰迪熊玩偶，熊爪捧着一个方形礼物盒。

Nagi下巴靠在熊的脑袋上，闭着眼睛，昏昏欲睡——我甚至怀疑他已经睡着了。

不管什么时候看见Nagi都会觉得，他真好看，忍不住就停下来多看了一会。
 
他的腿随意交叠着，脚尖搭在凳子的横杆上。最惹眼的是他怀里的泰迪熊，中号的熊身几乎占满了他的腿，圆滚滚的爪子捧着个系红缎带的方礼盒，端正地“坐”在他腿上。熊脑袋被他的下巴压得微微变形。他闭着眼，睫毛在眼下投出一小片阴影，白色发梢蹭着熊的绒毛，身体随着呼吸轻轻晃，像棵被风吹得晃晃悠悠的蒲公英，旁若无人地打着盹。双手拢在熊的前爪间，十指交叉托着熊头，指节凸起——把熊护得稳稳的。

也许是心有灵犀吧，我刚走近两步，Nagi就睁开眼了。

Nagi（起身，递熊）：Ant，你来了。这个给你。

我（条件反射接住，疑惑）：你哪来的熊？

我（环顾四周）：你在这里干嘛？

Nagi（面无表情）：我在这里打工啊，给你换这个熊。

我（吃惊，疑惑）：哈？打工？

Nagi：嗯。配合拍照就可以带走熊，我想你会喜欢，所以就拍了。

Nagi（伸懒腰）：打工真累啊！

我（暗自开心）：谢谢，Nagi。我很喜欢。

我：（兴奋）那……我们去约会吧~

————————————————————————

第二幕  约会

后来，我们去排队买了情人节限定可丽饼和柠檬茶，然后看了电影，抽了盲盒，吃了情人节大餐，坐了夜景摩天轮，还有幸看见别人的无人机求婚表演…最后累到不行回到公寓。

我（兴奋不已）：今天很开心哦，Nagi~

Nagi（瘫在沙发上，有气无力）：Ant你开心就好。

Nagi（半晌，突然）：我喜欢你，Ant。

我（顿住）：？？？为什么突然说……

Nagi：因为……情人节啊……马上就过12点了，再不说就来不及了。

我：我也喜欢你，Nagi。

我（紧张，改口）：不对！我更喜欢你！

Nagi（无情绪变化）：嗯。Ant喜欢我更多，我很高兴。

————————————————————————

第三幕   情人节后

第二天，我又重新抱起那只玩偶熊，好奇地打开了熊手里的礼物盒。

里面只有一颗柠檬糖🍬。我打开放进嘴里，是昨天Nagi嘴里的那种味道。

下午的时候，我联系到了商场活动的主办方，拿到了昨天Nagi给他们拍的宣传照片。

竟然有20多张！

每一张都很“Nagi”，哈哈。

The end.