第一幕：门口亲热
 
时间：开放日晚上18:30
地点：公寓门口

场景：开放日结束，Nagi和我回到公寓。在外面忍耐了一整天的两人，此刻终于来到了安全的二人世界。刚一进门，Nagi就迫不及待地将我抵在门上，深情地吻了下去。

Nagi（吻得有些急切）：终于回到安全的地方了。

我（回应着他的吻，双手环上他的脖子）：嗯，一整天都好想这样。

两人的唇舌激烈地纠缠在一起，仿佛要把这一整天的思念都通过这个吻传递给对方。

我（有些喘不过气，推开Nagi）：唔……Nagi……

Nagi（被动松开）：Ant……今天我一直在忍耐……

这时公寓管家“一一”的声音在头顶响起：欢迎主人回家！

我（扶额）：一一，你真是时候……

被打断后，没有再继续。疲惫也在这时候涌上来，拖着身体走向沙发。

————————————————————————————

第二幕：回忆涌现
 
时间：开放日晚上 21:00
地点：公寓吧台

场景：吃过晚餐，休息了一会。我来到吧台，这是之前我调饮料的地方，Nagi住这里的时候，每天我都会研究新的饮料给他喝，然后拍照片留念。他回蓝色监狱之后，我就很少来这里了。

Nagi（跟着来到吧台）：Ant，今天要做什么饮料？

我：不知道呢，找找有没有什么适合“久别重逢”的鸡尾酒。（手机查找）哦，还真有一款叫这名字的酒呢！（念着配方）威士忌50ml，桃子利口酒15ml，柠檬汁20ml……

Nagi（坐在吧凳上，左手撑着脑袋，歪着头看着我）：Ant，你又要给我喝酒……

我（一顿操作，装好杯）：那要不你还是喝柠檬茶算了……

Nagi：不要，我就想喝这个。

我（打印好照片，签好日期）：来，你要不要也写点什么……

Nagi（挡住照片写字）：好啦，我去钉墙上。（熟练地钉好）Ant，我们已经有这么多照片了啊……

我（走到墙边）：嗯，都是之前我们一起拍的呢。不过你走了之后，就没有怎么新增了…

Nagi（如数家珍般）：这个是圣诞节的时候，你为我创作的“毛绒的心”。这个是我离开前的那杯“依依不舍”。这个是……

我（靠在Nagi怀里）：是呢，我们有好多回忆。

————————————————————————————

第三幕：晚安
 
时间：开放日晚上 00:00
地点：公寓卧室

场景：两人疲惫地躺在被窝，呼呼喘着气，因为刚刚结束……

我（侧身看着Nagi）：Nagi……

Nagi（侧身对着我）：嗯。怎么了？还想要一次吗？

我（他的话一惊，钻进他的怀里，头埋得深深地）：你是在蓝色监狱憋坏了吗？

Nagi：有一点吧，毕竟那么久没有见你了。

我（没想到他理所当然的说）：你体力可真好，都不会累的。

Nagi：我只是想让你知道我有多想你。

我（被Nagi的话弄得心痒痒的）：你不要再勾引我了，你这个魅魔……我现在还感觉身体颤颤的…

Nagi（在耳边说道）：你就是太敏感了。

我（闻言，害羞极了，捏紧拳头锤他胸口）：你说什么呢？！

Nagi（抓住我的手，放在胸口）：我是实话实说啊，你就是太敏感了。

我（试探）：那你不喜欢吗？

Nagi：喜欢，很可爱，让我很兴奋。

我：我也很喜欢Nagi哦，你很棒。

Nagi：Ant，你的发言很危险哦。

我：你放过我吧…已经很晚了，睡觉睡觉…

Nagi：好吧，那就明天再……

我（假装生气拍打Nagi）：睡觉！晚安！

Nagi（熟练地滚过来抱住我）：晚安，Ant。