第一幕：拖拽出门
时间：周末上午
地点：公寓客厅
场景：Nagi正坐在客厅中央的懒人沙发里，在整面墙的电视屏幕上地打游戏，手柄在他手中灵活操控，马里奥“蹦蹦蹦”跳跃得分，频繁发出金币收集的声音。
我：（看着屏幕上的游戏画面）Nagi，今天怎么有兴趣玩Mario了？
Nagi：（慵懒地抬了下眼皮）刚刚玩吃鸡，被队友坑了，冷静一下……
我：（笑出声）哈哈！你也有今天！

Nagi：（转过头，不满地看着我）Ant，别笑了，我现在很生气。

我：（憋笑）好啦，我不笑了。（经典复古的游戏画面，我灵光一闪）走，我带你去个地方。
（Nagi本想拒绝，但我已经连拉带拽把他从沙发上扯起来，他一脸生无可恋，只能拖着步子被拉出门。）
Nagi：（嘀咕）好累……游戏还没打完……
————————————————————————————

第二幕：试衣服
时间：周末中午
地点：商场一家动漫元素潮流服装店
场景：店里挂满了印着卡通图案的衣服，色彩斑斓。我兴奋地在店里穿梭。Nagi懒散地跟在后面，低头玩手机，活像个移动的电线杆。
我：（很快选好衣服递给Nagi，满眼闪着星星）Nagi，来试试这些，肯定适合你！
Nagi：（皱眉，拖长音）好麻烦——我不想换。
我：（凑过去，撒娇）就试一下嘛，你穿起来肯定超级可爱！
（Nagi本能地想拒绝，发出“哼唧”一声。但我眼巴巴地看着他，他叹了口气，懒懒地接过衣服，被我推进了更衣室。）
（过了好久，久到我怀疑他是不是在更衣室里睡了一觉，Nagi才慢吞吞出来。穿着熊猫卫衣和背带裤，190cm的高个子穿着可爱的服装，有种让人着迷的反差萌！他不停扯着衣服，明显不自在。）
我：（眼睛放光，围着他转了一圈）哇，不愧是我！真好看！
————————————————————————————
第三幕：任人打扮

时间：周末中午
地点：商场一家动漫元素潮流服装店

场景：我拉着Nagi在旁边的梳妆台坐下，上摆满了五颜六色各种发夹和配饰。我拿起蓝色的，粉色的发夹，“咔嚓咔嚓”给他别在白发上，不停地别上又拆下再别上，忙得不亦乐乎，像个给洋娃娃换装的小女孩。
Nagi：（看着镜子里的自己，满脸嫌弃）这什么啊……发夹好麻烦，戴着硌头。Ant你轻点，疼……
我：（笑得停不下来）硌什么呀，超可爱！

（弄好发夹之后，又精挑细选了一些可爱的脸部贴纸，给他贴在左脸眼睛下方，满意地点了点头。像个完成杰作的艺术家。）
我：（掰正Nagi歪着的头，让他正对镜子）哇！更可爱了！跟发夹很配！

（接着让Nagi站起来，为展示他的游戏王属性，我找到了手柄形状的配饰挂在他背带上。还搭配了白色和粉色的星星形状的夹子。）

我：（站远一点，观察着Nagi的打扮）总觉得哪里不太对……（突然恍然大悟）上半身配饰太多，下半身太单调，有点头重脚轻。

Nagi：（露出求饶的表情）Ant，差不多够了吧……我这一身东西……像个移动的装饰品架子……

我：（无视了Nagi的抱怨）找到了！（我拿着两条蓝色装饰链条，分别别在Nagi的背带裤两边。）大功告成！
（Nagi走到镜子前，看着陌生的自己，懒懒地抖了抖身上的配饰，发出“哐哐当当”的声音，难为情地摸了摸满头发夹的脑袋。）
Nagi：（嘀咕）Ant，我感觉自己像个被人打扮得花里胡哨的小姑娘，羞耻度爆表了……
我：（不满地说）什么花里胡哨的小姑娘！明明是帅气可爱的动漫男神！
Nagi：（挠着后脑勺，脸微红）Ant……好难为情啊！我们快回去吧，我不想被人围观……
我：（再次无视了Nagi的抱怨，凑过去调整，自言自语）等等，发夹都歪了！贴纸也翘起来了！我给你调整一下……完美的小甜心不能有瑕疵！

（他继续无奈地站那儿，任我摆弄……）