第一幕：开放日
 
时间：开放日上午
地点：蓝色监狱英格兰楼Nagi宿舍

场景：新英雄大战后蓝色监狱放假的日子，这一天是蓝色监狱的开放日。蓝色监狱里热闹非凡，洁的父母、蜂乐的妈妈、千切的姐姐都来了，玲王的管家芭雅也在等候玲王。Nagi一如既往地躺在床上打游戏，因为前一天与Ant约好了会晚点来接他，所以还没打算要走。

玲王（拍了拍Nagi肩膀）：Nagi，跟我一起走啊。

Nagi（摇摇头）：不了，Ant会来。

玲王：好吧，那我先走了。
 
Nagi（专注打游戏头都没抬）：嗯。

————————————————————————————

 

第二幕：姗姗来迟
 
时间：开放日下午
地点：蓝色监狱英格兰楼Nagi宿舍

场景：人渐渐走得差不多了，我才到蓝色监狱。按照Nagi提前给我的布局图，好不容易在迷宫一样的蓝色监狱找到了Nagi的宿舍。我进门的时候，宿舍里只有Nagi一个人，他趴在床上打游戏正投入。我没有打断，站在Nagi身后，看他的操作。

Nagi（一局游戏结束，屏幕上显示WIN，才转头看到我）：Ant，你来啦。

我（被他歪头萌萌的表情迷住，愣在原地）：嗯。

Nagi（起身抱住我）：我还以为你不来了呢——
 
 我（伸手回抱住他）：怎么会？要不是怕被其他人看见，我早就来了。

Nagi（放开我，马上又吻了下来）：不行，你要补偿我……

我（回应他的吻，半晌才反应过来，满脸通红）：宿舍有监控吗？？？！！

Nagi（停下动作）：宿舍没有监控的…

我（惊魂未定）：那就好。

Nagi：不过这里还是不安全，回去再说…我带你参观一下蓝色监狱吧。

我：好。

————————————————————————————
 
第三幕：参观更衣室

时间：开放日下午 
地点：蓝色监狱英格兰楼更衣室
 
场景：Nagi带你来到更衣室，写着Nagi名字的那个格子间里面衣服袜子堆成一座小山。水瓶和喝剩下的果冻也跟毛巾混在一起。甚至有两只袜子被挂在的衣架上！

我（满脸嫌弃）：Nagi，这是你的更衣间吗？

Nagi（面无表情）：是啊，怎么了？

我（无奈地叹了口气，帮他整理）：你这样邋遢，会没有女生喜欢的！ 

Nagi（靠在一旁，手摸着脖子，嘟囔着说）：那不是有你喜欢嘛。

我（在衣服堆下面摸到一块吃剩下的面包）：啊！这是什么？！

Nagi（淡定地走过去，将面包丢进垃圾桶）：应该是前两天晨练走得急，落下的。

我：哎……
 
————————————————————————————

 
第四幕：假期开启
 
时间：开放日下午 
地点：蓝色监狱大门口

场景：整理完后，Nagi又带我参观了蓝色监狱的其他地方。训练室，作战会议室，训练赛球场，食堂，大浴场，还有对战U-20比赛的豪华球场……

我：你们蓝色监狱还真是豪华啊~这哪能叫监狱啊……

Nagi：那你要不要来住？

我（面露惧色）：不要！你们老八才不会放我进来！

Nagi（惊讶）：为什么？不过你是女孩子，也不踢足球，来这里也没用……

我：请我来我也不来，条件是好，魔鬼训练我做不来。

Nagi：不来就算了……我们是不是该走了……

我（拉着Nagi的手）：走吧，司机已经在外面等很久了。啊！今天从这里出去，就开启假期模式了！好开心！又可以天天看到你了！

Nagi（被拽着走）：Ant，我也很开心。